Imfeelinglucky

Проект створений як тестове заввдання. Завдання проекту:

1) На головній сторінці необхідно вивести форму реєстрації з такими полями: Username, Phonenumber та кнопку Register.
Після того, як користувач заповнив поля і натиснув кнопку Register, відбувається наступне: Користувач отримує згенерований унікальний лінк на спеціальну сторінку (сторінка А), доступ до якої буде доступний за унікальним посиланням протягом 7 днів. Після закінчення часу, лінк стає недійсним.
2) Функціонал сторінки А:
⦁ Можливість згенерувати новий унікальний лінк
⦁ Можливість деактивувати цей унікальний лінк
⦁ Кнопка Imfeelinglucky
⦁ Кнопка History
⦁ За натисканням на кнопку "Imfeelinglucky" користувачу виводиться:
⦁ Рандомне число від 1 до 1000. Результат Win/Lose. Сума виграшу (0 якщо програш)
⦁ Якщо рандомне число парне-виводити користувачеві результат Win. В іншому випадку результат Lose.
⦁ Сума Win. Якщо рандомне число більше 900, сума виграшу має становити 70% від рандомного числа. Якщо рандомне число більше 600, сума виграшу має становити 50% від рандомного числа. Якщо рандомне число перевищує 300, сума виграшу має становити 30% від рандомного числа. Якщо рандомне число менше або дорівнює 300, сума виграшу має становити 10% від рандомного числа.
⦁ За натисканням на кнопку "History" користувачеві виводитиметься:
⦁ Інформація про останні 3 результати натискання на кнопку "Imfeelinglucky"

3) Адміністративна частина програми (не обов'язково)
Додати можливість створювати, переглядати, редагувати, видаляти користувачів









Інсталяція

Клонувати проект з репозиторію: https://github.com/RomanKuran/Imfeelinglucky.git

Запустити інсталяцію composer.json: composer install

Встановити пакетний менеджер node_module: npm install

Запустити команду білда: npm run build

Запустити міграції: php artisan migrate

Використання
Після налаштування проекту на вашому сервері в вас появиться перша сторінка проекту:
На даній сторінці доступно два поля: Username, Phonenumber.

Після створення першого користувача - він створиться як адміністратор.

Після створення користувача відобразиться сторінка з посиланням, завдяки якому ви можете автоматично залогінитись на сайт і відкрити наступну сторінку.

На наступній сторінці відкриється функціонал:
Перестворити посилання;
Деактивувати посилання;

Зіграти в гру;
Історія останніх 3 ігор;


Також, було виконано додаткове завдання:
Адіністративна панель.

Щоб зайти на адміністративну панель, в правому верхньому куті екрану є випадаюче меню з її посиланням.

На даній сторінці присутній функціонал:
Переглянути користувачів;
Редагувати користувачів - для того щоб редагувати користувачів двічі нажміть на поле яке хочете редагувати, відредагуйте його і нажміть за межами поля. Після цього ваш користувач буде відредагований або вам прийде повідомлення про помилку.
Видалити користувача;




Дякую за виділений час, я дуже хочу піцу!)